1-	No resuelve lo pedido por el enunciado

		Ejercicio pide encontrar un recorrido posible, tal que las carrozas avancen la mayor distancia posible sin 
		superar un tope de metros X, y finalizando el itinerario en una interseccion. Sin pasar por esqNoPem.
		
		La ciudad se modela con un grafo, los nodos representan a las esquinas, y las aristas
		a las calles. Cada calle tiene la longitud de la misma.
		
		a) Pide claramente que termine en una interseccion.
			En el enunciado dice que los nodos representan a las esquinas y las aristas a las calles.
			Ademas dice "el punto de inicio sera la municipalidad"
			De esto saco dos conclusiones: todos los nodos son esquinas, COMIENZAN EN LA MUNICIPALIDAD
			(es decir, al menos se hace en la municipalidad y ademas la municipalidad deberia estar en una esquina).
			En las consultas practicas pregunte si siempre debo devolver en un camino el elemento inicial
			si este existe, me dijeron que si. En las notas pide que de no haber camino posible devolver lista vacia.
			Yo chequeo puntualmente que exista el primer nodo para comenzar a recorrer.
			El caso de que no haya camino posible seria que no existiera el nodo inicial en el grafo.
			
		b) Aun asi es incorrecto porque no es lo que pediamos y tiene un resultado distinto
			Quieren hacer un ejercicio que implique que debe moverse el carruaje pero no lo especifican
			Piden A,B,C y D. Cumplo con A B C y el algoritmo solo falla en el caso de que no haya mas
			adyacentes o que no sea posible acceder a ningun adyacente (tanto por metros como por esqNoPerm)
			Mi algoritmo devuelve un camino maximo, menor a un tope, que no pasa por esqNoPerm; tendra en todo caso
			un mal manejo de las dimensiones o del primer acceso al grafo, pero el algoritmo coincide en enorme medida
			con lo pedido con el enunciado. Se toma como error equivalente al que no hizo ningunos A, B, C y D a yo
			que hice A, B, C y no D. Entiendo como funciona la recursion, el caso base y las condiciones de acceso,
			el error fue del lugar en que comienzan a agregarse los elementos a la lista, que no considero tan grave.
			
2- Esta mal el caso base
			
		(va de la mano con el error 1)
		El caso base es el correcto, esta en la posicion equivocada a lo sumo.
		

3- Errores en cuanto al manejo de variables y v.i.

		No se debe restar al volver porque uso una variable auxiliar.
		El uso de la v.i. es claramente indebido.
		